Ayo pergi ke mimbar, sayang.
Ambil ini.
Apa ini, Pak?
- Tunggu, aku akan menjelaskannya.
Bahkan ini adalah sebuah kebiasaan.
- Apa semua ini?
Ada apa ini, Ibu Mertua?
- Saya akan menjelaskan.
Ini disebut adat
'Kashi Yatra' dimana
pihak mempelai pria
menolak pernikahan.
Kemudian keluarga mempelai
wanita menenangkan mereka!
Ini disebut 'Kashi Yatra'.
- Apa?  - Ya.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Aku ingin menikahinya.
TIDAK!
- Baiklah, kami tahu kamu ingin menikahinya
dan tidak bisa hidup tanpanya,
tapi itu adalah kebiasaan.
Ayo pergi.
- Kami akan menenangkanmu.  Anda hanya perlu pergi sampai ke sana.
Apakah Anda yakin itu hanya kebiasaan?
- Ya.
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
- Kuharap itu hanya kebiasaan.
Rudra!
Syukurlah, Anda
berangkat ke 'Kashi Yatra'!
Putriku terselamatkan!
Aku akan membawanya pulang sekarang.
Ayo pergi, sayang.
- Hai!  Kamu berkata..
Rudra!
- Dia bilang itu hanya kebiasaan.
Apa ini?  Apa yang dia katakan?
Dia hanya bercanda!
Lelucon macam apa ini!
Armaan, apa selanjutnya?
Apa rencanamu?
Pernikahan telah dimulai
dan akan segera berakhir.
Maka permainan berakhir untuk Anda.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku apa rencanamu?
Apa yang kamu lihat?
Jawab pertanyaan Sanya.
Angkat bicara!
Setidaknya akui bahwa Anda telah kalah.
Saya belum menyerah.
- Kalau begitu beritahu aku apa yang sedang kamu lakukan.
Bisakah pernikahan lengkap
tanpa rantai pernikahan?
Tidak.
- Lalu bagaimana jika rantai pernikahannya hilang?
Oh!  Jadi itulah rencanamu.
Idenya luar biasa.
Namun bagaimana kita mewujudkannya?
Ya, akan sulit untuk
mencurinya di depan mata.
Bagaimana Anda melakukannya?
- Menggunakan kartu trufku.
Kartu Trump?
Anvi?
Ya.  Aku hanya perlu mengalihkan
perhatian semua orang.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Aku akan membuat Saaransh
dan Anvi bertarung satu sama lain.
Sementara orang lain sibuk menenangkan
mereka, tugas kita akan selesai.
Dan siapa yang akan mencuri rantai pernikahan?
- Aku.
Dan saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Jadi, permainan sudah dimulai.
- Jadi, ayo menangkan game ini!
Anvi, kamu belum makan seharian.
Ayo, aku akan memberimu makan sesuatu.
Ayo.  Tinggalkan di sini.
Anda tidak bisa makan sambil memegangnya.
Tinggalkan di sini.
- Tidak, aku akan membawanya.
Nenek memintaku untuk
mempertahankannya.
Anda dapat mengambilnya setelah kami
kembali.  Tinggalkan saja di sini sekarang.
TIDAK.
Saya tidak bisa meninggalkannya di sini.
Bagus.  Bawalah, oke?  Ayo.
Hei, bodoh!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Mengapa kamu menyusahkanku?
Kamu mencubitku begitu keras sebelumnya!
Sekarang kamu merusak gaunku, bodoh!
Saya tidak bodoh!
Saya tidak melakukan apapun!
Kamu berbohong!
Kamu membuka kancing gaunku!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan sekarang!
Kamu merusak gaunku.
Sekarang aku akan merusak gaunmu.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
- Kamu berhasil.
Anda berada di belakang saya.
Saya tidak melakukannya.
- Kamu berhasil.  Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya akan memberitahu Anda siapa yang melakukannya.
Lepaskan saya!
Saaransh dan Anvi?
Anda tidak bisa meninggalkan
ritual di tengah-tengahnya.
Anda tidak bisa pergi.
Anda duduk di sini.
Saya akan memeriksa.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, kamu tinggal di sini bersama mereka.
Tidak apa-apa, saya akan memeriksanya.
- Ya.  - Ayo.
Anda memukul saya!
- Jangan lakukan itu.  - Berangkat.
Anvi, tinggalkan saja.
- Apa ini?
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu, sayang.
- Saaransh, jangan lakukan itu.
Jangan khawatir, saya akan memeriksanya.
- Berangkat.
Saaransh!  - Jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar.  Harap tenang.
Apakah kamu mengatakan
bahwa Anvi merusak gaunmu?
Ya.  - Benar-benar?
Apakah Anda melihatnya melakukannya?
Tidak, tapi dia melakukannya.
Dia ada di belakangku.
Tapi aku tidak melakukannya, Ayah.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tahu, sayang.
Anda tidak akan pernah melakukannya.
Anvi.
Saaransh, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Jika dia mengatakan bahwa dia
tidak melakukannya, maka itu benar.
Jadi, jangan salahkan dia.
Pasti ada orang lain yang melakukannya.
Faktanya, itu pasti
sebuah kecelakaan.
Berhentilah berkelahi.
Berjabat tangan dan bertemanlah sekarang.
Ayo.  Anvi, kamu juga.
Ayo, berjabat tangan..
- Bertemanlah.  - Jadi teman.
Kakek, tolong bantu aku memakainya.
Lakukan.
Tutup matamu, semuanya.
Saaransh sedang mengenakan pakaian.
Teruskan.
- Tidak apa-apa, Anvi.
Ikut denganku.
Tidak, Anvi.
Kenapa kamu menangis?
Itu salahnya, bukan salahmu.
Saya mengetahuinya dan saya mendukung Anda.
Putriku tidak akan pernah melakukannya.
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Ayah bersamamu.
Minum air.
Aku akan memegang pot ini untukmu.
Maaf, saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Ini potmu.
Sekarang tersenyumlah.
Kunjungi mereka sekarang.
Sekarang ikatlah simpul
antara kedua mempelai.
Kedua mempelai boleh
berdiri untuk ritual tersebut.
Saya akan selalu
mengutamakan diri sendiri.
Aku akan selalu membuatmu bahagia.
Aku akan selalu tinggal bersamamu.
Betapapun sulitnya, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
apa pun menyusahkanmu.
Jika ada masalah, saya
akan menghadapinya.
Aku akan melindungimu.
Aku akan selalu
menjaga keluarga kita.
Saya akan tetap setia
pada semua hubungan.
Kini kedua mempelai
bisa bertukar tempat.
Bawalah rantai pernikahan.
Oh tidak!
Rantai pernikahan ada di sini.
Itu tidak ada di sini!
Bagaimana tidak ada di sana?
Itu pasti ada di suatu tempat di sana.
Lihat lagi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan rantai pernikahan.
Saya telah menyimpannya di sini.
- Rantai pernikahan?  - Ya.
Ya Tuhan!
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Mengapa banyak sekali
hambatan dalam pernikahan.
Pertama, dia datang
terlambat ke upacara.
Sekarang rantai
pernikahannya hilang.
Pak, sekarang..
- Rudra.
Paman, apa yang kamu katakan?
Apakah ini saat yang tepat
untuk berkomentar seperti itu?
Apa yang kamu harapkan, Arman?
Apakah saya tidak akan merasa marah?
Anda melakukan segalanya.
Anda memfasilitasi
semua upacara pernikahan.
Sekarang lihat bagaimana
pernikahannya diganggu.
Bagaimana saya tidak marah?
Bukan begitu, Paman.
- Lalu bagaimana?
Apakah pernikahan mungkin
terjadi tanpa rantai pernikahan?
Beri tahu saya.
Paman, kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Itu hanyalah rantai pernikahan.
Kita bisa membeli yang lain.
Besar!  Cemerlang.
Kalau begitu, silakan saja.
Ini akan memakan waktu berjam-jam.
Waktu yang baik akan berlalu
dan pernikahan
tidak akan selesai.
Pernikahan tidak akan
dibiarkan tidak lengkap.
Kami akan menemukannya.
Pasti ada di suatu tempat di sini.
Anvi pasti melakukannya.
Dia pasti menyembunyikannya
di suatu tempat.
Di mana kamu menyembunyikannya, Anvi?
- Aku tidak menyembunyikannya.
Anda menyembunyikannya.
Anda menyusahkan semua orang.
Saya tidak menyusahkan siapa pun.
Saya tidak menyembunyikannya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Terima kasih Tuhan!
Rantai pernikahan
telah ditemukan.
Berikan padaku, sayang.
Anvi, apa kamu benar-benar
menyembunyikannya sayang?
Sudah kubilang dia mencurinya.
Aku tidak mencurinya!
Saya tidak melakukannya.
Jangan salahkan saya.
Kamu sangat jahat dan nakal.
Jangan bicara padaku.
Kamu jahat.
Anda mencuri sesuatu.
Saaransh, itu buruk.
Anvi tidak seperti itu.
Dia tidak bisa melakukannya.
Preesha, rantai
pernikahan ada di dalam pot.
Mengapa Anvi melakukan itu?
- Rudra, aku kenal dia.
Dia tidak bisa melakukannya.
Pasti ada orang lain
yang melakukan ini.
Tidak sayang.
Aku memberikan pot itu padanya.
Dan saya mengatakan kepadanya untuk
tidak memberikannya kepada orang lain.
Dia menahannya sampai sekarang.
Bu, sudah kubilang dia
bukan gadis seperti itu.
Pasti ada orang lain yang
mengambil pot itu darinya.
Tidak, dia yang melakukannya.
- Diam!
Saya tidak melakukannya.
Anvi!
Berperilakulah sendiri!
Apakah ini cara berperilaku?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
kamu akan melakukan hal seperti ini.
Mengapa Anda mengambil
rantai pernikahan?
Ayah, bahkan kamu menuduhku.
Apakah saya seorang pencuri?
Tidak, kan?
Saya tidak mencurinya.
Saya tidak melakukan apapun.
Anvi.. - Sayang.
Anvi..
- Anvi.
Anda memegang guci itu.
Lalu dimana itu?
Saya tidak tahu.
Setidaknya kamu percaya padaku, Ayah.
- Jangan berbohong, Anvi!
Saya telah berpikir bahwa
Preesha akan meninggalkan
kami dan rumah ini karena
itu Anda merasa terganggu.
Dan kamu berperilaku
buruk karena kamu merasa
cemburu karena Saaransh
telah kembali.  Tapi kamu..
Saya yakin Anda
menghapus mundu Saaransh.
Anda berubah menjadi
anak nakal hari demi hari.
'Ayolah, Preesha.
Aku memarahi Anvi'
'jadi datanglah ke sini untuk mendukungnya.'
'Tinggalkan mimbar pernikahan
dan batalkan pernikahan ini.'
'Ayo, Preesha.'
Anda menjadi tidak sopan.
Jika Anda terus berperilaku buruk, saya
mungkin akan angkat tangan kepada Anda.
Armaan!  - Armaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anvi adalah anak kecil.
Dia bisa membuat
kerusakan, mengerjai
Saaransh tapi dia tidak
bisa mencuri apapun.
Dia bilang dia tidak
melakukan pencurian saat itu..
Nona Preesha.  - Tidak sayang.
Jangan menangis.  Saya datang.
Tunggu.  - Preesa.
Upacara pernikahanmu
sedang berlangsung.
Tidaklah menguntungkan
untuk bangun pada saat itu.
Bu, tapi Anvi..
Armaan bersamanya.
Dia akan meyakinkannya.
Ya, Preesha.
Dia akan menanganinya.
Dia tidak akan memarahinya
sekarang setelah Anda memintanya.
Anvi, kemarilah dan
katakan yang sebenarnya.
Tidak, aku tidak mau.
Anda tidak percaya padaku.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Anvi!  - Tinggalkan aku.
Anvi, kamu masih berbohong.
Kamu berbohong.
Saaransh berbohong.
Anvi, aku akan menghukummu.
Saya memperingatkan Anda.
Bagus kalau dia dihukum.
Dia merusak gaunku.
Dan dia juga melakukan pencurian.
saya tidak melakukannya.
Anda melakukannya.  Pembohong.
Kamu anak nakal.
Anak yang sangat nakal.
Aku akan mengalahkanmu.  - Anvi!
Tinggalkan aku.
Baik Saaransh dan kamu jahat.
Dia menyebutku pencuri.
Dan kamu juga memarahiku.
Tersesat..
- Anvi, gadis tidak sopan!
'Sekarang Preesha pasti akan
datang untuk melindungi Anvi.'
'Rudra menemukan rantai pernikahan
dan sebentar lagi, dia akan mengikatnya'
'di sekitar leher Preesha.
- Rencana ini juga digagalkan.'
'Saya sarankan Anda
melupakan Preesha.'
'Rudra akan melupakan Preesha.'
'Anvi ada di kamar?
- Ya.  Kemana kamu pergi?'
'Apa maksudmu?
Saya ingin bertemu dengannya.'
'Maaf, Preesha.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu Anvi.'
'Rudra, aku baru sadar'
'kamu menikah tetapi tidak
mengadakan pesta bujangan.'
'Mari kita berpesta malam ini.'
"Aku tidak ingin pergi
ke pesta bujangan."
'Saya ingin menghabiskan
waktu bersama istri saya.'
'Malam ini aku akan membuatnya mabuk berat'
'bahwa dia tidak akan bisa
bangun besok untuk pernikahannya.'